Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
No.
No debemos en absoluto
Repita lo que pasó con Jin Zhenghao.
Inclina la cabeza hacia aquí.
¿Para qué?
Cierra los ojos.
No te metas en nuestras cabezas.
Recordar,
Dejaré algo en vuestras mentes.
una marca.
¿Una marca?
Sí.
Podrías pensar en ello como si fuese un faro.
Puedo sentir la ubicación del poder espiritual.
Y puedo ponerme en contacto contigo en cualquier momento.
Entiendo.
Como un sistema global de posicionamiento por satélite,
Más comunicación por radio.
Esta cosa tuya—
No puede permanecer en nuestras cabezas para siempre.
No quiero que me espíes.
No tengo tiempo para eso.
Eso es suficiente.
Todos, tengan cuidado.
Especialmente tú.
Señor, la señora Tang está aquí.
La señora Tang camina con gracia,
Su encanto no ha disminuido.
Visitándome solo por la noche—
No tengo miedo de los chismes a tus espaldas.
El tesoro de la familia Tang—
Finalmente lo has sacado a la luz.
Si no me equivoco,
El señor Shen intentará conquistar a Meng Yan esta noche.
El Soberano
Estará muy complacido con la devoción de la señora Tang.
Señor Shen,
Jugar a las adivinanzas ahora realmente no tiene sentido.
No me importa lo que planees para Meng Yan,
Ni quiero saberlo.
Pero por favor,
No involucres a mi hija.
Lavar
es una buena chica
Pero el Soberano es justo.
Lo que permite
Siempre tiene una razón.
Si Yuyan insiste en involucrarse,
Esa es su propia elección.
Shen Tianyi,
Tú lo sabes muy bien
Me he tragado mi orgullo todos estos años.
Por una razón.
Como persona razonable,
Estoy dispuesto a buscar una solución pacífica.
por petición de la señora Tang.
En cuanto a Jin Zhenghao,
Puedo dejarlo ir
Puedo decir que todo fue gracias a Meng Yan.
Pero esta vez, Yuyan debe regresar sano y salvo.
Al igual que el señor Shen,
También soy una persona supersticiosa.
Si algo le pasa a Yuyan esta vez...
como ser atropellado por un coche,
o golpeado por un meteorito—
Yo me haré responsable
todos en el complejo de la familia Shen.
Entonces no seré educado.
El camino de los descarriados está lleno de espinas y trampas.
Para proteger tu vida, debes mantenerte alejado.
Educar a un niño
en el camino que debe seguir,
y aun cuando sea viejo,
Él no se apartará de ello.
Vamos.
Apresúrate.
Lavar,
Es esa dirección.
Sigue adelante.
Ten cuidado.
Lavar,
Estás muy cerca ahora.
Tenga cuidado.
Mira hacia adelante.
Yuer,
La ubicación de tu poder espiritual no se ha movido.
Creo que trabajar aquí es bastante seguro.
Estoy de acuerdo.
¿A dónde vamos ahora?
¿Qué hay a tu derecha?
A mi derecha—
Hay muchas pinturas.
Bien.
Ese es el lugar.
Sigue adelante.
Ten mucho cuidado.
¡Adiós!
¡Encontré a Ade!
¿Cómo está él?
Está cubierto de heridas.
Y está inconsciente.
Esperar.
Yuer,
El poder espiritual cerca de ti se está moviendo.
¡Extrañar!
¡Rápido!
¡Correr!
¡Yuer!
¡Jia Yuer!
¿Qué ocurre?
Creo que escuché algo.
Pero no vi a nadie.
¿OMS?
¡Muéstrate!
Huele muy bien.
¡Despreciable!
¡Si tienes agallas, demuéstrate y pelea conmigo!
Lavar,
Ya estás cerca.
Prepárate para luchar.
Escuché al joven maestro decir
Puedes controlar las sombras.
¡Detener!
Demasiado-
Cómo se ven las sombras,
No puedo ver nada.
Quizás pueda escucharlos.
¿Puedes dejarme escuchar el sonido de las sombras?
Si no te detienes ahora,
Tendré que actuar.
Confías demasiado en tus ojos,
y perder lo innato
¡Qué percepción tan extraordinaria tienes!
Ahora,
Veamos qué haces.
¿Cómo están todos?
¿Puedes oírme?
¡Di algo!
¡Lavar!
¡Yuer!
No, eso no está bien.
Toda la sensibilidad se ha ido.
Mi habilidad—
Se ha ido.
Para J—
¿Debería?
No.
Vuestras mentes
están llenos de más y más pensamientos
Tus corazones
están llenos de todo tipo de deseos
Has perdido la inocencia de la infancia.
la pureza
y sensibilidad
Tu percepción se está adormeciendo poco a poco
y al final perderás
El sexto sentido que una vez tuviste